គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
San'er Ge
ជីកផ្នូរ និងយិនស៊ិន like this
យើងកំពុងបំបែកបំរាមសំខាន់នៅទីនេះ
តើ​វា​មាន​តម្លៃ​ហ៊ាន​ប្រថុយ​ច្រើន​សម្រាប់​រឿង​នេះ​ទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំក្តាមមាន់មុនចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើនម្ល៉េះ?
San'er Ge
តើមានអ្វីកើតឡើង?
San'er Ge, San'er Ge
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Ge?
Ge តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យកពិលមក
តើអ្វីជារឿងដ៏អាក្រក់បំផុតនៅក្នុងព្រៃភាគខាងជើងទាំងនេះ?
តើវាជាអ្វី Ge?
នោះនឹងជាយិនស៊ិន តៃយី និងហ្វកបី តៃណៃ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ជាពិសេសវិញ្ញាណយិនស៊ិននៅក្នុងព្រៃទាំងនេះ
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម
ប្រសិនបើអ្នករត់ចូលទៅក្នុងសាកសពដែលមានចលនា
អ្នកពិតជាមានបញ្ហា
ចាប់យកអាវុធរបស់អ្នក។
San'er Ge
តើត្រីវិស័យរបស់ The Nine Immortals ពិតជាអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
គ្រាន់តែប៉ះមួយពីអ្នក។
ហើយស្តេចយិនស៊ិនបង្ហាញទីតាំងរបស់វា។
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
មិនសមហេតុសមផល
ចាប់តាំងពីគ្រួសារ Jin ត្រូវបានលុបចោល
ពួកគេត្រូវបានកប់នៅក្រោមប្រាសាទភ្នំព្រះ
ត្រីវិស័យនោះ។
វាជាកំណប់ទ្រព្យតែមួយគត់ដែលអាចស្វែងរកស្តេចយិនស៊ិនបាន។
គ្រប់គ្រួសារធំៗច្រណែននឹងវា។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ប្រសិនបើយើងរកឃើញស្តេចយិនស៊ិន
ភ្លេច​តែ​ជំនួញ​យិនស៊ិន​នៅ​ក្រុង​សុងលីង
យើងអាចទិញភាគឦសានទាំងអស់របស់ចិន
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេដកដង្ហើមចុងក្រោយដោយខ្លួនឯង។
ស្លាប់ដូចដែលអាចធ្វើបាន
វាបានរត់ចេញ
វិញ្ញាណយិនស៊ិនបានរត់ចេញ
តើវាទៅណា?
ម៉ា លៀន
បោះបង្គោលរបស់អ្នកនៅទីនោះ
តើរឿងនោះជាអ្វី?
កុំប៉ះវា។
San'er Ge
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សាកសព​គ្រួសារ Jin?
មាត់របស់អ្នកនោះ។
គឺ​ដូច​ជា​ខោ​របស់​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់
មើលអ្នកទាំងពីរ កំសាកបែបនេះ
តើអ្នកភ្លេចភាពជាបុរសនៅផ្ទះទេ?
បក្សីមួយបានបំភ័យអ្នកទាំងពីរយ៉ាងដូច្នេះ
នេះ...
រត់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សត្វ​ក្អែក​នេះ​មាន​ម្ចាស់​ដែរ?
Ma Lian សុខសប្បាយជាទេ?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
San'er Ge
តើនេះជាផ្លូវឡើងភ្នំមែនទេ?
San'er Ge, San'er Ge
នេះគឺអាក្រក់
ជញ្ជាំងវិញ្ញាណ
ឥឡូវនេះយើងមានបញ្ហា
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ
អ្នក​មិន​អាច​រំខាន​ដល់​ដី​នៃ​ផ្នូរ​ដូនតា​គ្រួសារ Jin បាន​ទេ។
វដ្តធាតុទាំងប្រាំ
ផែនដីបង្កើតលោហធាតុ
ជីកដីនៅលើផ្នូរដូនតារបស់ពួកគេ។
នេះ... នេះ...
តើ​យើង​មិន​ជីក​ឫស​របស់​គេ​ទេ​ឬ?
ធាតុរបស់ខ្ញុំគឺភ្លើង
វាយកឈ្នះលោហៈ
ម៉ា លៀន
តើគាត់នៅឯណា?
ព្រះអើយ!
សូមអភ័យទោសចំពោះកំហុសណាមួយនៅថ្ងៃនេះ
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​អុជ​ធូប​បន្ថែម​ជូន​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំជាចៅប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកគឺជាជីតារបស់ខ្ញុំ
តើ​នេះ​ជា​ល្បិច​ឬ​ជា​ការ​ពិត?
ប្រសិនបើវាជាការពិត
បោះដើមទំពាំងបាយជូរ
នៅលើផ្លូវបើកចំហ
យើង​ម្នាក់ៗ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្លួន
មិនថាអ្នកដើរតាមផ្លូវណាទេនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងស្លាប់តាមរបៀបណាក៏ដោយ។
បម្រាម​បី​យ៉ាង​សម្រាប់​ជីក​យិនស៊ិន​លើ​ភ្នំ
កុំជីកផ្នូរ
កុំមើលងាយដូនតារបស់អ្នក។
កុំធ្វើបាបព្រះភ្នំ
អ្នកបានបំបែកបំរាមជាច្រើន។
អ្នក​គួរ​តែ​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ស្ថានសួគ៌បានរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់រហូតដល់ពេលនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំ ជីតារបស់អ្នក។
អាចបញ្ចប់អ្នកពីខ្លួនខ្ញុំ
អ្នកគឺជា Jin
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់គ្រួសារអ្នកទេ។
ទុកខ្ញុំចោល
ខ្ញុំឈ្មោះ Jin Shisan
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ Jin Buhuan
ចិញ្ចឹមនៅក្នុង Changbai Ginseng Guild
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ Jin Buhuan
គឺជាមេដឹកនាំកំពូលនៃ Changbai Ginseng Guild
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
Guild ពោរពេញដោយការប្រកួតប្រជែង និងការលោភលន់
ចម្រុះគ្រប់ប្រភេទ
ទោះបីជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដឹកនាំក៏ដោយ។
គាត់​បាន​គេច​ពី​កិច្ចការ Guild អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ
រស់នៅជ្រៅនៅលើភ្នំ
បីឆ្នាំមុន
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែសម្រេចចិត្តចូលរួម
មហាសន្និបាត​ភ្នំ​ធំ​បាន​ធ្វើ​រៀងរាល់​បី​ឆ្នាំ​ម្តង
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
អង្វរឱ្យទៅមើលពិភពលោក
មិនអីទេ។
ញ៉ាំលឿនៗ វានៅតែក្តៅ
នៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់បានដុំនោះ។
យកមួយនេះវាធំជាង
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ប្រើវាដើម្បីការពារ
អរគុណ Ge
មិនអីទេ។
លោកគ្រូ យាន ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
តើ​យើង​អាច​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ពិធី និង​អញ្ជើញ​ព្រះ​បាន​ទេ?
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ប្រសិទ្ធពរ​របស់​លោក​ចៅ​ហ្វាយ ស៊ុន លាង
ថ្ងៃនេះ Changbai Ginseng Guild របស់យើង។
គ្រួសារទាំងសាមសិបពីរបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ
ចូលព្រះវិហារហើយអញ្ជើញព្រះ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការប្រមូលផលភ្នំ
ជោគ​វាសនា​និង​សំណាង​បន្ត​វេន​
រាល់ដប់ឆ្នាំនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរ
ឆ្នាំ​នេះ​អ្នក​ទាំង​ប្រាំបួន​គឺ​ជា​យាន
ដូច្នេះអ្នកដឹកនាំអមតៈ
ជាបុរស
ខ្ញុំតែងតាំង Jin Buhuan នៃគ្រួសារ Jin ជាអ្នកដឹកនាំអមតៈ
អ្នកណាយល់ស្រប?
តើអ្នកណាជាវត្ថុ?
ចាប់តាំងពីគ្មាននរណាម្នាក់ជំទាស់,
តោះបន្តតាមការគ្រោងទុក។
Jin Family ប្រាំបីអមតៈខាងក្រោម
អ្នកដែលមានឈ្មោះនឹងដើរតាមអ្នកដឹកនាំអមតៈ
ចូលទៅក្នុងព្រះវិហារបរិសុទ្ធដើម្បីអញ្ជើញវិញ្ញាណ។
កំពូលទេពអប្សរទាំងបី៖ Jin Lizhong,
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
Jin Chengwei,
ជិន យូឡាន។
ល្អ
នោះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​និង​ប្អូន​ស្រី
បាន​ឃើញ​ឱកាស​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ។
យើង​បាន​ឮ​សំឡេង​អបអរ​សាទរ
​ពី​ហ្វូង​មនុស្ស​នៅ​ខាង​ក្រោម។
សូមដឹកនាំអមតៈ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ក៏​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​រំភើប។
នៅថ្ងៃនោះ មុខឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
គាត់ស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច ពេលក្រោកឈរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​អញ្ជើញ​វិញ្ញាណ
​គឺ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​សំខាន់​មួយ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំបានដឹកនាំពូ និងមីង
រហូតដល់អាសនៈ។
ជំហាននីមួយៗត្រូវបានដើរយឺត ៗ
ដូច​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​ធ្លាក់​ជើង​របស់​ពួក​គេ។
ធ្ងន់​ណាស់​ពួក​គេ​ស្ទើរ​តែ​មិន​អាច​ធ្វើ​ចលនា​បាន។
មុខតំណែងរបស់ពូត្រូវបានរៀបចំ
ជាមុន។
គ្រប់​គ្នា​ឈរ​នៅ​កន្លែង​ដែល​គេ​កំណត់។
នៅច្រកចូលសាល ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំបានដឹកនាំ
ហើយ​ឱន​ក្បាល​យ៉ាង​ជ្រៅ។
បន្ទាប់ពីនោះ
គាត់​នាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សាល​ធំ​យឺតៗ។
អ្នកណាអាចស្រមៃបាន។
ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ទេ!
បាចគ្រាប់ធញ្ញជាតិទាំងប្រាំ។
ដំបូង​ត្រូវ​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ទៅ​ទិស​ខាង​កើត គឺ​ឈើ Jia និង Yi ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រប់សាខានឹងរីកចម្រើន។
ទីពីរ ខ្ចាត់ខ្ចាយទៅភាគខាងត្បូង ភ្លើង Bing និង Ding ។
កូនចៅនៅគ្រប់សាខានឹងរីកចម្រើន។
ទី​៣ ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ទៅ​ទិស​ទាំង​៤ គឺ​ហ្គេ​ង និង​ស៊ី​ន​ដែក ។
កូនចៅនឹងទទួលបានលាភសំណាងធំ។
ទី៤ ខ្ចាត់ខ្ចាយទៅខាងជើង ទឹក Ren និង Gui ។
មាស គុជ និង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​នឹង​គរ។
ទីប្រាំ ខ្ចាត់ខ្ចាយទៅកណ្តាល វូ និងជីផែនដី។
កូនចៅ​នឹង​មាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ និង​អាយុ​យឺនយូរ។
សិស្ស Jin Family, បើកទ្វារអមតៈ។
ភ្នំព្រះ ដឹកនាំយើងទៅកន្លែងយិនស៊ិន។
ប្រាំបួនអមតៈ, បង្ហាញផ្លូវ។
បី និងបួន ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ប្រាំពីរនិងប្រាំ, ស្មា។
ប្រាំមួយនិងមួយចង្កេះ។
ពីរនិងប្រាំបួន, ជើង។
ប្រាំបីគឺជាវិមានកណ្តាល។
បើក។